Que es un objeto?
   Es los que vamos a trabajar, por ejemplo un televisor, y tiene estados (nuestas variables) y funcionalidades (nuestros métodos).
estos objetos los tratamos solo así, no nos interesa el adentro o como funcionan.

Que es una clase?A que se llama metodo constructor?
   Una clase es una agrupación o ubicación de los objetos. Por ejemplo clase automotor, y ponemos todos los vehiculos. 
se llama metodo constructor, al que asigna valores a nuestras variables (estados del objeto) 

Que son los modificadores de acceso?
    No recuerdo bien el concepto, pero creo que eran lo privado y prublico, a lo que el usuario puede acceder y a lo que no.
Por ejemplo los estados, son variables privadas, ya que si las modifica nos cambiaria todo y daria muchos errores. 
En cambio los metodos pueden variar por eso son publicos

Que diferencia hay entre uno privado y uno protegido?
  Al privado no se puede acceder, por lo tanto el usuario no lo puede modificar, y generar problemas en el programa. Y los protegidos, los puedo usar en otras clases derivadas, por ejemplo si qjuiero que esa variable tenga otro valor actual o cambiarlo. 

Cuando se usa el this?
   Se usa this para "llamar" a los métodos que necesito. Y para diferenciar unas variables de las otras, digamos las que son privadas de las que asigno en una función.


Cuando se usa el super?
     Con el super obtengo las mismas funciones o metodos de una clase madre, creo una que extends de la otra y puedo con el super evitar codigo.

A que se llama sub-clase, o clase hija?
     Una clase hija, es cuando tiene las misma caracteristicas de otra principal de las que hereda todo pero puede agregar algo propio de su calse.
     por ejemplo el televisor smart que es hija de un televisor normal, tiene todo los mismo y se le suma el poder conectarse a internet. 